1.Einführung: Du hast einen Brief vom Notar deiner kürzlich verstorbenen Großmutter bekommen, in dem er dir schreibt er möchte sich mit dir treffen, es geht um Erbschaftsangelegenheiten. Seltsamerweise  besteht er darauf das ihr euch am alten Haus deiner Großmutter trefft. Dort angekommen erklärt er dir das deine Oma festgelegt hat das derjenige der innerhalb eines Tages alle Rätsel in ihrem Haus innerhalb eines Tages löst, dieses vererbt bekommt.Sollten es mehrere schaffen siegt der schnellste, bzw derjenige mit den meisten Punkten.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
